ويمكن كشف الحالات الغامضة.
لغز الصيف رفيع المستوى
في المناظر الجميلة ، يتم الكشف عن لغز.
البحث عن الحقيقة الوحيدة ...
مع ظهور طفل وفكر شخص بالغ ...
اسمه ... المحقق كونان!
شيء ما ليس صحيحًا ، شيء ما ليس صحيحًا.
nani o motometero لا ما الذي نسعى إليه؟
uso ni narete yuku kyou mo وهمية عينيك نحن معتادون على الكذب في الوقت الحاضر ، كما كنت وهمية عينيك.
بداية القرن بداية قرن.
tashika na mono nakute لا شيء يمكن اعتباره مؤكد.
Hitori ja nakenai yowasa أكره نفسي لا أستطيع البكاء على نقاط ضعفي ، لا أستطيع إلا أن أكره نفسي.
shinjiteru itami hikkae ni kono mune umetsukushite يؤمن بهذا الألم ، صدري يتحمل من خلال الإرهاق.
ima utsutte iru futari ga eranda michi kuru المستقبل الذي يمكن أن يكون فيه كلانا معًا قادم ...
أعتقد أنه قدري فقط أعتقد أنه قدري فقط.
hateshinai yami no mukou ni على الجانب الآخر من هذا الظلام المستمر ،
يجرؤ مو شيرو كوتو لا ناي أشيتا غا آرو هناك غدا ليس لديه حد زمني.
أوه نعم. أنت لن تذهب إلى أي مكان ، إنه القدر الوحيد أوه نعم. لن تذهب إلى أي مكان. إنه القدر الوحيد
آري لا ماما ني سوسوندي تبحث عن هذا القرار النهائي ،
ima kanjite iru أنت في قلبي أستطيع أن أشعر بك الآن ، أنت في قلبي.
انت في قلبي انت في قلبي.
يا إلهي ، ما زلت تشرب.
فقط دعني وشأني. بعد كل شيء ، فزت في يانصيب مركز التسوق ...
لن تقول "يمكننا الذهاب في رحلة لأنني فزت بالقرعة" مرة أخرى ، أليس كذلك؟
لقد قلت أن مرات لا تحصى بالفعل ، أليس كذلك كونان كون؟
بلى. العم عبقري حقيقي في اليانصيب ، أليس كذلك؟
إنها ليست موهبة ، إنها هدية!
ومع ذلك ، هل كان من الصواب ترك الرحلة تخطط لهذا الطفل؟
لا بأس. كونان كون دائما ينجز الأمور.
هذا جانبًا ، أنت تشرب كثيرًا يا أبي.
وأنا أعلم ذلك.
(الجزء الأول) الجولة 14th من مسابقة الآية المرتبطة ماتسو Tanatsukuri
في ماتسو سنرى ...
قلعة ماتسو
أولاً ، قلعة ماتسو الشهيرة.
بحيرة شينجي
وبعد ذلك بحيرة شينجي
على ما يبدو ، الكنوز السبعة من بحيرة شينجي لذيذة جدا.
ضريح جوزان إيناري
ما هي الكنوز السبعة؟
من بحيرة شينجي ، باس البحر المحلي ، Icefish ، بحيرة smelt ، شجيمي clams ، Moroge shrimps ، carp ، و eels.
Koizumi Yakumo Residence أخيرًا ، Lafcadio Hearn ، أو بالأحرى Koizumi Yakumo ، أليس كذلك؟
كايزومي ياكومو كان مؤلف قصص كيدان شبح ، أليس كذلك؟
نعم ، قصص مشهورة مثل ميمي ناشي هوتشي أو امرأة ثلجية. (كلاهما قصص من كتابه كويدان.)
علاوة على ذلك ، هناك قصص مرعبة عن ماتسو أيضًا.
هل تريد سماعهم يا ران نيشان؟
ربما مرة أخرى. أوه ، أنت خائف.
فندق ماتسو ليك
شخص ما سيكون معك في لحظة ، موري كوغورو سما.
يرجى الانتظار هناك لفترة وجيزة.
سيتم تقديم بعض الشاي والحلويات اليابانية هناك.
شكرًا
واو ، إنها بحيرة شينجي.
البحيرة تبدو جميلة من هنا.
سنكون قادرين على مشاهدتهم وهم يمسكون بـ shijimi clams صباح الغد.
حتى مكان اصطياد الشيجيمي له آية شعرية.
كل من مشاهدة شيجيمي اصطياد وفراق الطرق كما يمر الخريف.
انتبه لنفسك يا شينا سان.
لكن ، سنسي ...
عفوا لكوني وقحا ، ولكن هذا يجب أن يكون هاماغوري بدلا من شيجيمي.
حماجوري؟
نعم. يجب أن تكون الآية الدقيقة ،
كلاهما يشاهد Hamaguri وهو يمسك ويفصل الطرق مع مرور الخريف.
في هذا الصدد ، تسمى العديد من المحلات التجارية في Hasamichi ogaki.
أنت تعرف أفضل.
ماتسو هي مدينة مع الحلويات اليابانية التي تنافس كانازاوا وكيوتو.
من الأفضل أن نتراجع في أوساكا وإلا.
نعم...
يدير Yagisawa Takumi-san متجرًا في الحلويات اليابانية في أوساكا.
Yagisawa Takumi (32) صاحب متجر الحلويات اليابانية حسنًا ، لقد استولت فقط على متجر والدي هذا كل شيء.
أوه ، سيد شاب.
يبدو لذيذ حقا. إتاداكيماسو!
سآخذ خاصتي أيضًا.
المناسب ...
الشيء بعد الأكل هو تنظيف أسنانك بشكل صحيح.
هو شينا ريوسوكي سان ، طبيب أسنان النخبة.
شينا ريوسوكي (38) طبيب أسنان
سررت بلقائك.
والسيدة هناك كاواغوتشي ميزوكي سان. إنها الطالبة المسؤولة عن المكتبة.
كاواغوتشي ميزوكي (27) أمين المكتبة
مرحبا بك.
قلت طالب؟
أوه ، عفوا عن المقدمة المتأخرة.
Andou Reiko (43) أستاذ مساعد جامعي مبتدئ قسم الأدب الياباني أنا Andou Reiko ، أقوم بأبحاث حول الأدب الياباني في كلية صغيرة في أوساكا.
أرى ، أنتم جميعًا متخصصون.
نحن جميعا في جمعية الآية المرتبطة تلاوة في أوساكا ونحن هنا في ماتسو في رحلة ذات صلة الآية المرتبطة.
الآية المرتبطة ، هاه؟
وأخيرا ، وجود محادثة هناك أوشيكوبو كوزو سان ، مستثمر.
بمعنى آخر ، لا تزال قيمتها تزداد ، أليس كذلك؟ Ushikubo Kouzou (51) المستثمر
أنا موري كوغورو ، محقق من طوكيو.
موري كوغورو!
موري كوغورو سان ... هذا المحقق الشهير؟
أنت محقق مشهور ، هل تجني بعض المال؟
لا ليس حقا.
لا تكن مودسيت جدا.
قل ... أعمل في شركة نانيوا في مكتب أوكاياما ، توموناغا.
عملت ذات مرة مع أوشيكوبو سان ...
مهلا ، أنت. أليس عن الوقت الذي غادرت فيه؟
نعم ، هذا صحيح. حسنًا ، أنا أحب haiku وأكتب الكثير من القصائد.
لذلك لم أستطع المساعدة في الانضمام. حسنًا ، موري سان ، أتمنى لك رحلة جيدة.
ريكو سينسي ، ما هو هذا الكتاب الكبير؟
آه .. هذا؟
إنه قاموس تسمية الأشياء. أستخدمه عند تأليف آيات مرتبطة.
هل ترغب في إلقاء نظرة؟
نعم.
بالتأكيد تبدو مثيرة للاهتمام. أوه ... انظر إلى هذه الأحذية.
إنهم يشبهون أحذية شينا سان ، أليس كذلك؟
أوه ، هذه أحذية المشي لمسافات طويلة.
حسنا ، الألغام مختلفة قليلا عن تلك الحقيقية على الرغم من.
حذائك له خطافات وعلامات ، تبدو باهظة الثمن حقًا!
على الرغم من أنك مفلس.
نعم ، هل ترغب في الانضمام إلينا لتناول العشاء ، موري سان ؟
نعم ، من النادر الاستماع إلى مغامرات أشهر محقق في اليابان.
أشهر اليابان?! ...
سأقبل عرضك للانضمام إليك لتناول العشاء بعد ذلك.
الينابيع الساخنة رائعة ، أليس كذلك؟
هذا صحيح. يشعر وكأنه كل سلالة على جسمك يذوب بعيدا في الماء.
في الواقع.
قل ياجيساوا سان.
ما هي الآية المرتبطة التي كنت تتحدث عنها سابقًا؟
حسنًا ، لوضعها بعبارات بسيطة ، إنها لعبة يربط فيها عدد قليل من الأشخاص آيات بعضهم البعض.
على سبيل المثال ، إذا كان كونان كون يؤدي مع 5 ، 7 و 5 مقطع الآية ،
بعد تلك الآيات ، سيخلق الشخص التالي آية من 7 و 7 مقاطع.
وبعد ذلك ، سيخلق شخص آخر آية من 5 و 7 و 5 مقاطع.
ومثل ذلك ، تستمر الآيات في الاتصال ،
هل يختلف عن شعر هايكو؟
يُطلق على الآية الأولى من 5 و 7 و 5 مقاطع اسم hokku.
بالتفكير في الأمر على هذا النحو ، فهو يختلف عن haiku ، أليس كذلك؟
ويساعد على الدخول في مزاج ل.
أرى.
قل Yagisawa-san ، ما نوع الآيات التي تحبها؟
أنا أحب الآيات الفكاهية.
ماذا عنك شينا سان؟
أنا؟ دعني أفكر ...
أنا أحب الآيات العاطفية.
أشياء مثل حب الأب لابنته.
شينا سان ، عفوا ولكن هل لديك أطفال ؟
ابنة أخذتها زوجتي عندما غادرت المنزل.
أوه ... أنا آسف.
لا تمانع. لقد كان خطأي لكوني مدين ، وهذا أمر لا مفر منه.
لديك امتناني.
هذا مذهل يا ياجيساوا سان.
الآن موري سان. لا تتراجع.
شكرًا
بالمناسبة ، هل قررت خططك للغد؟
أوه نعم ، عن ذلك ، كونان كون ، هل سمعت عن ضريح Yaegaki؟
سمعت عن ذلك من ريكو سنسي في الحمام في وقت سابق. هل نذهب غدا؟
صباح الغد سنذهب إلى تيفاني تيان في متحف الفن. وبعد الظهر ...
أوه ، ضريح Yaegaki.
إذا لم أكن مخطئا ، انها مكرسة للآلهة من الزواج و "مرآة بركة" تحظى بشعبية لحب الحظ يقول.
نعم.
ثم ماذا عن الذهاب معا؟ إلى جانب Ushikudo-san ، نحن جميعًا عازبون.
هذا صحيح. لكن ران سان لديها بالفعل شخص تحبه ، أليس كذلك؟
نحن ذاهبون إلى الينابيع الساخنة Matsue في الصباح ، يجب أن يكون هناك حافلة إلى ضريح Yaegaki من هناك.
يمكنك الذهاب إلى متحف Teien Art بعد الظهر.
L- دعونا نفعل ذلك بعد ذلك.
يا إلهي ، كلاكما تتصرف وكأنك في حالة حب.
الآن ، الآن ...
مرحبًا ، ريكو سنسي.
نعم.
هل يمكننا أن نقرر المكان الذي نقوم به أول آية لنا؟
هذا صحيح.
في تلك المذكرة ، شينا سان من فضلك.
نعم.
ماذا عن أول مكان الآية؟
نحن نقرر الأماكن التي يؤلف الآية المرتبطة لدينا من خلال الكثير رسمها.
أوه ، hokku هو السطر الأول من الآية المرتبطة 5 و 7 و 5 الآية ، أليس كذلك؟
حق. إنها قاعدة عامة تؤلف من المشهد أمامنا.
أوه ، هذا صحيح.
أود أن أعطيك هذا الكتاب يا موري سان.
إنه كتاب كتبته عن الآية المرتبطة.
خارج الصورة هناك أيضًا.
أوه ... أنا أرى. تجمع الجميع.
حسنا ، فعلت.
ميزوكي سان. هل يمكنك تمرير قبعتي من هناك؟
تمام.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
من دعونا نبدأ مع Ushikudo-san.
مع تقدمنا في السن ، أنا التالي.
دعني أرى ...
أقرب واحد هو ... أي واحد ... الذي
الآن ، يرجى فتحه.
قلعة ماتسو.
جاسو جي الخاص بي.
شيومي ناوات.
هذا يعني أن متحف Teien Art ، هاه.
حسنًا ، دعنا نغادر الفندق الساعة 9 صباحًا ونعود بحلول الساعة 11:30 صباحًا.
بعد ذلك سنطلق النار على Tamatsukuri Onsen ويمكن للآية المرتبطة ...
ما المشكلة؟
أرتدي العدسات اللاصقة ، وتجف عيني بسهولة.
تسقط العين التي أحصل عليها دائمًا من الطبيب ... وجدته.
أنا مهمل قليلاً وأفقده دائمًا في مكان ما.
همف ، لا يجب أن تكون مهملاً بشيء مهم للغاية.
أنا دائما أعد هذا في حقيبتي.
أوه سنسي ، لدي مكالمة هاتفية.
إنه بالتأكيد رجل مشغول.
ربما وجد مصاصة أخرى.
هاه؟
انضم هذا الرجل فقط إلى المجموعة لتمزيقنا على أي حال.
حزن جيد ، يا له من رجل فظيع.
احصل على قبضة على نفسك يا ياجيساوا سان. المحل في ورطة بسببك.
هذا ...
الآن ، استمع بعناية. أعد القرض بحلول منتصف الأسبوع المقبل.
خلاف ذلك ، سأضطر إلى منع متجرك.
نعم.
تاريخ الهواء الأصلي 29 أكتوبر 2001 على أساس المانجا
ضريح Yaegaki
مرآة بركة
أوه ، إذا كانت الورقة تغرق في غضون 15 دقيقة ، فإن رغبتك في الحب ستتحقق.
وإذا كان يغرق بالقرب منك ، فسيكون ذلك مع شخص قريب.
نعم.
حسنًا إذن ...
لهذا السبب لم أرغب في إحضارها إلى هنا.
ران ، لا أعرف كيف ستجيب عليك الآلهة ، لكنني ...
شكرا على الانتظار ، كونان كون.
هذا جرو لطيف!
ران نيشان ...
هل نذهب؟
مرحبًا.
الأب؟ ما هذا؟
ماذا ، أوشيكودو سان مات؟
ماذا او ما!
قسم حديقة كاراميت
لا شك أنه أوشيكوبو سان.
لذا ، إنه حقًا هو.
ويبدو أنه تعرض للضرب حتى الموت.
أصيب في مؤخرة رأسه عدة مرات بسلاح حاد.
محقق الشرطة هيروز ماتسو مركز الشرطة شيمان الكمال
يا! هل يمكن أن تكون ...
أنا موري ، محقق.
أوشيكوبو سان ربما حماية نفسه بيده اليسرى عندما تعرض للهجوم.
لهذا السبب كسرت ساعته.
10:05 صباحا. يمكن افتراض أن هذا هو وقت الجريمة ، أليس كذلك؟
نعم. وعلى اليد اليمنى للجثة ، يتم تمديد السبابة كما لو كانت تشير إلى شيء ما.
الخيزران ، هاه؟
قد تكون رسالته المحتضرة.
بقعة دم على طرف إصبعه؟
علاوة على ذلك ، يبدو أنه لمس شيئًا ما.
لا توجد بقعة دم هنا.
تم تمزيق صفحة واحدة.
"تزلج في الخريف ، لا يوجد حزن في حياتي".
عليك اللعنة!
هذا مؤلم!
لا تلمس الأدلة!
محطة شرطة ماتسو ، شيمان بيرفكت
مرحبا. شكرا لك على الانتظار.
محقق الشرطة ياسوجي شيمان الكمال الشرطة أنا ياسوجي من قسم شرطة شيمان الكمال.
الضابط تسوباكي شيمان الكمال الشرطة ومرؤوسي بجانبي هو الضابط تسوباكي.
مرحبًا ، أين هذا الطفل؟
كان يتحدث مع الآخرين قبل أن يختفي في مكان ما.
حزن جيد! الجيز ...
السبب في أنني جمعت الجميع هنا هو أن أسأل أين كنت في الساعة 10:05 عندما قتل أوشيكوبو سان.
ماذا تقصد بذلك؟
بالحديث مع موري سان ، توصلنا إلى استنتاج مفاده أن كل واحد منكم لديه دافع لقتل أوشيكوبو سان.
من الأفضل توضيح الأشياء الآن لأننا سنكتشف ذلك في النهاية على أي حال.
إذا كان هذا هو الحال ، كنت في معرض تيفاني في متحف تاين للفنون.
لكتابة السطر الأول من الآية المرتبطة بي.
لويس سي. تيفاني - Teien Art Museun
كانت هناك لوحة تسمى "نافذة الغزلان" معروضة في المتحف.
بالنظر إلى ذلك ، كتبت آية.
"حتى الآلهة ، بمجرد أن يجتمعون وينظرون ، نافذة الغزلان".
أوه ، أتذكر ذلك الضيف.
أسقط بعض العملات المعدنية وانحنى على البركة بالقرب من النوافير في الحديقة الإنجليزية هناك.
في أي وقت كان ذلك؟
أعتقد أن هذا كان حوالي الساعة 11:00 صباحًا أو نحو ذلك.
شكرا جزيلا لك.
ما هي تلك العلامات؟
كنت في جيشو جي في ذلك الوقت.
هناك تمثال لبطلة كبيرة هناك ، أليس كذلك؟
نعم.
وجدت فرس النبي بجانب ذلك التمثال. جيشو جي
"فرس النبي يرفع فقطة فوق السلحفاة الكبيرة" ،
هو ما كتبته.
كان ذلك صحيحًا حوالي الساعة 10:05 صباحًا.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، كان يقف بجانب التمثال في تفكير عميق.
هل تعرف كم كان ذلك الوقت؟
كان ذلك حوالي الساعة 11:00 صباحًا.
11:00 ? ...
كنت في عقارات الساموراي في شومي ناوات.
كان من الساعة 10:00 صباحًا حتى الساعة 11:00 صباحًا. لم يكن هناك شهود لكنني كنت جالسًا في بقية المنطقة ، أفكر في الآية.
ملكية الساموراي
وهل انتهيت منه؟
نعم.
"الأشجار العطاء ينحني إلى ضوء الشمس كما ألوان الخريف دوامة".
هذه أوراق الخريف.
اه؟
لا يمكن رؤية أوراق الخريف المحظورة بشجيرات سميكة من منطقة الراحة.
مشيت بلا هدف على طول شاطئ البحيرة ، ثم ذهبت إلى متحف الفن في المحافظة.
لم أكتب آية.
لماذا هذا؟
هذه المرة كان من المفترض أن أجمع آية من الجميع ، واختر أي واحدة سنبدأ بها.
متحف فن محافظة شيمان
لا أحد يتذكر رؤية سنسي هنا.
هذا يذكرني ، هذا دفتر الملاحظات ...
كان لديه معلومات حول مختلف القروض في ذلك.
الصفحة التي تمزق ،
قد يكون شيئًا كتبه عندما تحدث إلى ذلك الشخص.
نعم ، أحب Ushikubo-san ذلك كثيرًا ، وكتابته في دفتر الملاحظات.
أنا أفهم. شكر.
حسنا. مع هذا ، لدي كل الحقائق.
لا أستطيع أن أقول أن أي منكم لديه alibis الصلبة.
بالمناسبة ، هل تم العثور على السلاح؟
نحن نبحث حاليا في المنطقة المجاورة.
مبدئيا ، سيتم البحث عن الأماكن التي كنت قد تم جميعا.
في غضون ذلك ، يرجى البقاء في ماتسو.
مفهوم.
الجميع ، سواء كان ذلك لتذكر أوشيكوبو سان أم لا ،
أعتقد أننا يجب أن نمضي قدما في مسابقة الآية المرتبطة كما هو مخطط لها.
هذا جيد. من فضلك ، دعونا نفعل ذلك.
مسابقة الآية المرتبطة ، هاه؟
ماذا؟ أنضم إلى مسابقة الآية المرتبطة?
نعم. بما أنك عمي ، ستعرف من هو الجاني بسلوكهم ، أليس كذلك؟
نعم ، هذا جيد ...
هذه فكرة رائعة.
من فضلك افعل ذلك.
حسنا.
في كل الاحتمالات ، الجاني
هو واحد إذا كان هؤلاء الأشخاص الأربعة.
مسابقة الآية المرتبطة ، إنها عرض.
shigekiteki na sekai o matte ita kedo kitto أنا في انتظار عالم مثير.
أنا لا ماي ني آرو سوبيت غا taisetsu نا مونو ناندا ني ولكن ربما كل شيء قبلي ثمين أيضا.
ushinau koto kowagaru nante ... watashitachi mada nani mo iretenai أن تخاف من فقدان شيء ... لم نحصل على أي شيء بعد.
أوه ، نعم نعم نعم
aoi aoi kono hoshi ni kagirinai mirai kasane في هذا العالم الأزرق والأزرق ، وتتوسع العقود الآجلة المحتملة غير المحدودة أمامي.
يمكن أن تجعلني حرة كونو ماما كودو كانجيت itai يمكن أن تجعلني حرة ، وأنا لا أريد قلبي لوقف السباق.
أوه ، نعم نعم نعم
kono kimochi maiagare قرحة إلى umi yaki tsukete هذا الشعور يبدأ في الرقص في داخلي ، وحرق السماء وغلي البحار.
tsuyoi chikara de kimi ni dakare tobidashitai أريدك أن تعانقني بإحكام بين ذراعيك وتخلع.
أوه ، نعم نعم نعم
kono kimochi maiagare قرحة إلى umi yaki tsukete هذا الشعور يبدأ في الرقص في داخلي ، وحرق السماء وغلي البحار.
tsuyoi chikara de kimi ni dakare tobidashitai أريدك أن تعانقني بإحكام بين ذراعيك وتخلع.